* Variables:
    Una variable es la forma en que llamaremos a un dato que puede cambiar constantemente de valor , es como
    un frasco que rotulamos y podemos llenar con diferentes cosas.
* Strings:
    Una string es cualquier sucecion de palabras que representen texto dentro de un programa y deben ser escritas
    entre comillas para que la maquina lo interprete y pueda procesarlo correctamente.

* Funciones:
    Una funcion es como un "instrumento" ya sea mecanico, electrico etc ... que esta construido para cumplir un objetivo,
    por ejemplo una tostadora, tu introduces el pan, este devuelve una tostada... en javascript, estos "instrumentos" 
    son bloques de codigo que tienen nombre y que realizan una funcion determinada cuando se los invoca, ademas pueden o no
    recibir algo en su entrada a lo cual llamamos "argumentos" . 

* Declaraciones `if`
    El bloque if se usa para verificar el valor de alguna expresion, generando dos o mas posibilidades en funcion de esta.

* Valores booleanos (`true`, `false`):
    Es como un interruptor de luz comun que solo tiene dos posibles estados: encendido o apagado. 